Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Honking for your dad? Huh?
Hupen für deinen Vater? Hä?
Those honks were for your dad?
War das Hupen für deinen Vater?
My dad’s inside. Why would I honk for him?
Mein Vater ist drinnen. Warum sollte ich für ihn hupen?
All you guys do is fight.
Ihr tut ja nichts anderes als streiten.
You’re grown now, you know?
Du bist jetzt erwachsen, weißt du?
When are you gonna stop, sons?
Wann hört ihr endlich damit auf, Jungs?
I should just lock you two together in a room until you learn.
Ich sollte euch beide einfach zusammen in einem Zimmer einsperren, bis ihr es kapiert habt.
Beam.
Strahl.
Is Beam really your type?
Ist Beam wirklich dein Typ?
Or do you just like him because Jinn liked him first?
Oder magst du ihn nur, weil Jinn ihn zuerst mochte?
If it’s not about Beam, then…
Wenn es nicht um Beam geht, dann…
you’re jealous of me?
Du bist eifersüchtig auf mich?
So, what now?
Und was nun?
You don’t have your girlfriend’s place to crash anymore.
Du kannst nicht mehr bei deiner Freundin übernachten.
If you don’t mind…
Wenn es Ihnen nichts ausmacht…
you can crash at my place.
Du kannst bei mir übernachten.
I don’t even know what ‘mind’ means.
Ich weiß nicht einmal, was „Verstand“ bedeutet.
So yeah, I’ll share your room, my friend.
Ja, ich teile gerne dein Zimmer mit dir, mein Freund.
Tar just opened a new racing circuit.
Tar hat gerade eine neue Rennstrecke eröffnet.
Wanted to see if you guys want to give it a test run.
Wollte mal fragen, ob ihr Lust habt, es auszuprobieren.
If I hear you boys are racing again…
Wenn ich höre, dass ihr Jungs wieder ein Rennen fahrt…
Who’d dare, ma’am?
Wer würde es wagen, gnädige Frau?
Have you ever dreamed about the same person over and over?
Haben Sie jemals immer wieder von derselben Person geträumt?
Who is it you keep dreaming about?
Von wem träumst du immer wieder?
Hey.
Hey.
What’s wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
J!
J!
Hey!
Hey!
Shit!
Scheiße!
J!
J!
J.
J.
Hey, jerk-face
Hey, du Idiot
Can you hear me, J?
Kannst du mich hören, J?
J!
J!
Asshole, unlock the car.
Arschloch, schließ das Auto auf.
J, you jerk!
J, du Idiot!
J!
J!
Open your eyes, asshole.
Mach die Augen auf, Arschloch.
Hey, open your eyes!
Hey, mach die Augen auf!
Damn it.
Verdammt.
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
I don’t die that easily.
Ich sterbe nicht so leicht.
You punk.
Du Punk.
I might’ve said after three laps I’d send you straight to the crematorium,
Ich hätte vielleicht gesagt, dass ich dich nach drei Runden direkt ins Krematorium schicken würde.
but you didn’t have to take it that seriously.
Aber du musstest es nicht so ernst nehmen.
I didn’t know you could be this obedient.
Ich wusste gar nicht, dass du so gehorsam sein kannst.
Ow.
Autsch.
It hurts.
Es tut weh.
What the hell are you looking at?
Was zum Teufel glotzt du so?
Ouch.
Autsch.
Ouch, Mom!
Autsch, Mama!
You lied to me.
Du hast mich angelogen.
You said you were sick, but it was just an excuse to go race!
Du sagtest, du seist krank, aber das war nur eine Ausrede, um an dem Rennen teilzunehmen!
Ouch.
Autsch.
It hurts. It really hurts.
Es tut weh. Es tut wirklich weh.
If that accident didn’t happen, would you have just kept lying to us?
Wenn dieser Unfall nicht passiert wäre, hätten Sie uns dann einfach weiter angelogen?
J, you asshole.
J, du Arschloch.
If you’re awake, help me out here!
Wenn du wach bist, hilf mir hier!
I saw that.
Ich habe das gesehen.
You’re awake, son?
Du bist wach, mein Sohn?
Where…
Wo…
Where am I?
Wo bin ich?
In your coffin.
In deinem Sarg.
We’re about to light the cremation fire.
Wir sind im Begriff, das Kremationsfeuer anzuzünden.
Cremation fire, huh?
Einäscherungsfeuer, was?
Does it hurt, sweetheart?
Tut es weh, Liebling?
It hurts everywhere.
Es tut überall weh.
Think I hit my left arm pretty bad.
Ich glaube, ich habe mir den linken Arm ziemlich heftig gestoßen.
And your right?
Und du hast Recht?
My right arm doesn’t hurt as bad.
Mein rechter Arm schmerzt nicht mehr so ​​stark.
Let me have a look.
Lass mich mal schauen.
Right here?
Hier?
Ow, Mom!
Autsch, Mama!
You were acting like a child.
Du hast dich wie ein Kind benommen.
You didn’t care about your life at all.
Dein Leben war dir völlig egal.
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
Huh?
Hä?
Nothing, Gorgeous.
Nichts, Schöne.
What are you smiling at?
Worüber lächelst du denn?
I’m not.
Ich bin es nicht.
Here he comes.
Da kommt er.
How’s J doing?
Wie geht es J?
Brain scan’s tomorrow.
Morgen ist der Gehirnscan.
If it’s all clear,
Wenn alles klar ist,
he can go home and recover there.
Er kann nach Hause gehen und sich dort erholen.
Are visitors allowed yet?
Sind Besucher schon wieder erlaubt?
Beam’s been dying to see him.
Beam wollte ihn unbedingt sehen.
It took Mai forever to talk him into going home.
Es dauerte ewig, bis Mai ihn dazu überreden konnte, nach Hause zu gehen.
True.
WAHR.
Somehow, that turned into my job.
Irgendwie wurde das zu meinem Job.
We’d better not go.
Wir sollten besser nicht hingehen.
Let him stay with his family.
Er soll bei seiner Familie bleiben.
If you guys show up,
Falls ihr auftaucht,
his mom and mine will chew you out.
Seine und meine Mutter werden dich ordentlich zusammenstauchen.
One of my ears already went deaf from all the yelling.
Eines meiner Ohren ist vom vielen Geschrei schon taub geworden.
Tar.
Nimmt.
I’m sorry for the trouble we caused.
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, die wir verursacht haben.
It’s fine.
Das ist in Ordnung.
I’m just glad you guys are okay.
Ich bin einfach nur froh, dass es euch gut geht.
I told my crew to check the track again.
Ich habe meiner Mannschaft gesagt, sie solle die Strecke noch einmal überprüfen.
Everything’s normal.
Alles ist normal.
What made J lose control that bad, anyway?
Was hat J denn so die Kontrolle verlieren lassen?
Come.
Kommen.
Good thing your brain’s fine.
Zum Glück ist dein Gehirn in Ordnung.
As for your hand, it’ll be about a month before you can use it again.
Was Ihre Hand betrifft, so wird es etwa einen Monat dauern, bis Sie sie wieder benutzen können.
So, what about my baby?
Und was ist mit meinem Baby?
It’ll be in the garage for a while.
Es wird eine Weile in der Garage stehen.
Looks like it’ll take about as long to heal as your hand.
Sieht so aus, als würde die Heilung ungefähr genauso lange dauern wie die Ihrer Hand.
Both limping, father and baby.
Vater und Kind humpelten beide.
How am I supposed to get to uni?
Wie soll ich denn zur Uni kommen?
Maybe…
Vielleicht…
Jinn’s car.
Jinns Auto.
What about Jinn’s car?
Und was ist mit Jinns Auto?
Those are my suitcases. Where are you taking them?
Das sind meine Koffer. Wohin bringen Sie sie?
Honey, you haven’t told our son what the “big racer prize” is yet?
Schatz, du hast unserem Sohn noch nicht verraten, was der „große Rennpreis“ ist?
What’s the answer, Dad?
Was ist die Antwort, Papa?
Wait, I don’t think I got it.
Moment, ich glaube, ich habe es nicht verstanden.
Can you please repeat it for me, Mom?
Könntest du es mir bitte wiederholen, Mama?
Ahem.
Hm.
Listen again carefully.
Hören Sie noch einmal genau zu.
Until J’s hand is completely, absolutely, 100% healed.
Bis Js Hand vollständig, absolut und zu 100% verheilt ist.
You’re kidding!
Das ist doch nicht dein Ernst!
You boys are going to live together.
Ihr Jungs werdet zusammenwohnen.
Eat together.
Gemeinsam essen.
Sleep together.
Schlaft zusammen.
Go to school together.
Geht zusammen zur Schule.
And most importantly, you will help each other with everything in daily life.
Und vor allem werdet ihr euch gegenseitig bei allen Dingen des täglichen Lebens helfen.
And J, don’t you dare mess with Jinn or make things harder for him.
Und J, wag es ja nicht, dich mit Jinn anzulegen oder ihm das Leben schwerer zu machen.
- Mom!
- Mama!
Quiet!
Ruhig!
We’re not done yet. Don’t talk!
Wir sind noch nicht fertig. Nicht reden!
If there’s any prank or fight, no matter who starts it,
Bei jedem Streich oder Streit, egal wer ihn anfängt,
the punishment adds another month each time!
Die Strafe verlängert sich jedes Mal um einen weiteren Monat!
- Deal.
- Abgemacht.
This is a sight I never thought I’d see in my lifetime.
Das ist ein Anblick, von dem ich nie gedacht hätte, ihn in meinem Leben noch zu sehen.
I’d rather let a dog poop in my room than have you sitting here.
Ich würde lieber einen Hund in meinem Zimmer kacken lassen, als dich hier sitzen zu haben.
As if I want to be here with you.
Als ob ich hier bei dir sein wollte.
Then why didn’t you help me say no to those two ladies?
Warum hast du mir dann nicht geholfen, diesen beiden Damen abzusagen?
You were just nodding along.
Du hast einfach nur zustimmend genickt.
Stupid dumbass!
Dummer Dummkopf!
Will you shut your mouth?
Halt endlich den Mund!
You know how close our moms are.
Du weißt ja, wie eng unsere Mütter verbunden sind.
Just be patient and go with the flow for a month or two.
Hab einfach Geduld und lass es ein oder zwei Monate lang auf dich zukommen.
Better that than arguing and getting our punishment extended.
Besser so, als zu streiten und eine Verlängerung unserer Strafe zu riskieren.
I know you don’t have much,
Ich weiß, dass du nicht viel hast.
but try using what’s left of your brain, yeah?
Aber versuch doch mal, das zu benutzen, was von deinem Gehirn noch übrig ist, ja?
Before it completely atrophies.
Bevor es vollständig verkümmert.
You bastard.
Du Mistkerl.
Help me open my bag.
Hilf mir, meine Tasche zu öffnen.
Fine.
Bußgeld.
I’m about to explode here.
Ich platze gleich vor Wut.
Seeing him at uni already drives me insane,
Ihn jetzt schon an der Uni zu sehen, macht mich wahnsinnig.
and now I have to sleep in the same bed with him.
Und jetzt muss ich mit ihm im selben Bett schlafen.
I can’t imagine how I’m supposed to survive each hour.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie ich jede Stunde überleben soll.
Your moms are cruel.
Eure Mütter sind grausam.
They know exactly how much you two love each other.
Sie wissen ganz genau, wie sehr ihr zwei einander liebt.
Feed me.
Füttere mich.
You’ve got hands. Feed yourself.
Du hast Hände. Iss selbst.
My hands aren’t free.
Meine Hände sind nicht frei.
Hey, can I share your room too?
Hey, kann ich auch dein Zimmer benutzen?
Nope.
Nein.
I already take up all the space in Farm’s room.
Ich nehme bereits den gesamten Platz in Farms Zimmer ein.
It’s good.
Das ist gut.
Give me more.
Gib mir mehr.
Just deal with it.
Akzeptiere es einfach.
You two need to tone it down.
Ihr zwei müsst einen Gang zurückschalten.
Take a break from fighting. Just live peacefully for once.
Hört auf zu streiten. Lebt einfach einmal friedlich.
Once J’s better, you can go your separate ways.
Sobald es J besser geht, könnt ihr getrennte Wege gehen.
Are you nuts?
Bist du verrückt?
You think people who’ve been messing with each other for ten years
Du glaubst, Leute, die sich seit zehn Jahren gegenseitig ärgern,
can act all nice and kissy with a snap of a finger?
Können sie mit einem Fingerschnippen ganz nett und zärtlich sein ?
I honestly have no idea what our moms were thinking.
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, was sich unsere Mütter dabei gedacht haben.
Calm down, man.
Beruhig dich, Mann.
And the doctor said it’ll take a month for him to recover.
Und der Arzt sagte, er brauche einen Monat, um sich zu erholen.
I’ll lose my damn mind before that.
Ich werde eher den Verstand verlieren.
Come on, look on the bright side.
Komm schon, sieh es doch mal positiv.
You guys get to live together, spend time together...
Ihr könnt zusammenwohnen, Zeit miteinander verbringen...
Who knows? Sparks might fly.
Wer weiß? Vielleicht fliegen ja die Funken.
Sparks, my ass!
Funken, von wegen!
Two tigers…
Zwei Tiger…
can never share the same den.
Sie können niemals dieselbe Höhle teilen.
Whatever you say, Tiger.
Ganz wie du meinst, Tiger.
What a puppy.
Was für ein Welpe.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Ouch.
Autsch.
Hey.
Hey.
It tickles.
Es kitzelt.
It does?
Tut es das?
- It does, huh? - Hey!
- Stimmt das? - Hey!
Van!
Von!
Stop it.
Hör auf damit.
- You started it. - Stop it.
- Du hast damit angefangen. - Hör auf damit.
Ow.
Autsch.
Hey!
Hey!
What the hell are you looking at?
Was zum Teufel glotzt du so?
J.
J.
Asshole!
Arschloch!
Why are you so loud?
Warum bist du so laut?
What shit are you playing?
Was für einen Scheiß spielst du da?
Two tigers can’t share one den.
Zwei Tiger können sich nicht eine Höhle teilen.
What tigers?
Welche Tiger?
I’m marking our territories. See this line?
Ich markiere unsere Gebiete. Seht ihr diese Linie?
You can’t cross it.
Man kann es nicht überqueren.
Is your brain underdeveloped?
Ist Ihr Gehirn unterentwickelt?
I told you many times that…
Ich habe dir schon oft gesagt, dass…
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
What the heck, J?
Was zum Teufel, J?
Damn it.
Verdammt.
Stop it.
Hör auf damit.
I won’t.
Das werde ich nicht.
You—
Du-
Or what?
Oder was?
You gonna hit me?
Willst du mich schlagen?
You can’t hurt an injured man.
Man kann einem Verletzten nichts antun.
Dumbass.
Dummkopf.
What a jerk-face.
Was für ein Idiot.
You look more like a newborn kitten,
Du siehst eher aus wie ein neugeborenes Kätzchen.
yet you’re calling yourself a tiger.
Und du nennst dich selbst einen Tiger.
Here, I’m giving this back.
Hiermit gebe ich das zurück.
If you hit me,
Wenn du mich schlägst,
it’ll just take me longer to recover.
Es wird einfach länger dauern, bis ich mich erholt habe.
So if you want me to go home early,
Wenn Sie also möchten, dass ich früh nach Hause gehe,
don’t do anything stupid.
Mach nichts Dummes.
Got it?
Habe es?
Bleh!
Okay!
Ugh!
Pfui!
Do you mind sparing some oxygen for the rest of the world?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, etwas Sauerstoff für den Rest der Welt zu reservieren?
You keep sighing.
Du seufzt immer wieder.
So annoying.
So nervig.
It’s my room.
Es ist mein Zimmer.
I can do whatever I want.
Ich kann tun, was ich will.
But you’re not alone in it.
Aber du bist damit nicht allein.
Look. I know you hate my guts.
Hör mal. Ich weiß, dass du mich abgrundtief hasst.
Right.
Rechts.
But while we’re stuck living together,
Aber solange wir nun mal zusammenwohnen müssen,
can you at least pretend to forget that?
Kannst du wenigstens so tun, als hättest du das vergessen?
You say that like it’s easy.
Du sagst das so, als wäre es einfach.
Don’t forget—we’ve got at least a month of this.
Vergesst nicht – wir haben das mindestens einen Monat lang.
If you keep getting on my nerves like this,
Wenn du mir weiterhin so auf die Nerven gehst,
once my hand heals,
sobald meine Hand verheilt ist,
we’ll both need therapy after.
Wir werden beide danach eine Therapie brauchen.
Then what do you suggest, genius?
Was schlägst du dann vor, Genie?
Got any bright ideas?
Haben Sie irgendwelche genialen Ideen?
We’re supposed to live together until my hand’s fully healed, right?
Wir sollen zusammenleben , bis meine Hand vollständig verheilt ist, richtig?
So if you take good care of me...
Wenn du also gut auf mich aufpasst...
it’ll heal fast.
Es wird schnell heilen.
And if I heal faster, I’ll leave sooner.
Und wenn ich schneller gesund werde, reise ich früher ab.
Geez!
Meine Güte!
Be still, you jerk.
Sei still, du Idiot.
Just stick your head in it.
Steck einfach deinen Kopf rein.
Hold it higher.
Halte es höher.
As high as I can reach.
So hoch ich reichen kann.
It’s too high.
Es ist zu hoch.
Yeah, like that.
Ja, so in etwa.
Not that hard, is it?
So schwer ist das doch gar nicht, oder?
Hope you choke to death.
Hoffentlich erstickst du.
That’s it.
Das war’s.
Can you do that?
Können Sie das tun?
So, are you proposing a truce?
Schlagen Sie also einen Waffenstillstand vor?
Yeah?
Ja?
Turn off the light.
Schalte das Licht aus.
Prick.
Stechen.
What am I even doing?
Was mache ich hier überhaupt?
Hey!
Hey!
You wanna fight?
Willst du kämpfen?
No. Just sleep.
Nein. Einfach schlafen.
Gosh, you stupid bastard.
Mein Gott, du dummer Bastard.
I can’t hit you,
Ich kann dich nicht schlagen.
or you might have to stay longer.
Oder Sie müssen möglicherweise länger bleiben.
Bad night, punk.
Schlechter Abend, Punk.
Careful!
Vorsichtig!
What are you doing?
Was machst du?
J, did you get a proper brain scan?
J, wurde bei dir ein ordentlicher Hirnscan durchgeführt?
Who knows?
Wer weiß?
The accident might turn hate into love.
Der Unfall könnte Hass in Liebe verwandeln.
Two spoons of coffee.
Zwei Löffel Kaffee.
One and a half sugar.
Eineinhalb Zucker.
Holy shit—what is this?
Heilige Scheiße – was ist das denn?
Careful!
Vorsichtig!
What are you doing?
Was machst du?
I want this cup. Make yourself a new one.
Ich will diese Tasse. Mach dir eine neue.
What a jerk.
Was für ein Idiot.
Careful with hot water.
Vorsicht mit heißem Wasser.
Thanks, dear.
Danke Schatz.
I used to think you’d be the last person on earth to ever sit in my car.
Früher dachte ich, du wärst der letzte Mensch auf Erden, der jemals in meinem Auto sitzen würde.
Funny, I used to think this would be the last car on earth I’d ever sit in.
Komisch, ich dachte immer, das wäre das letzte Auto auf Erden, in dem ich jemals sitzen würde.
We might get used to it soon.
Wir werden uns wohl bald daran gewöhnen.
Right. I think so too.
Stimmt. Ich denke auch.
But damn.
Aber verdammt.
- This is so f*cked up.
- Das ist so beschissen.
You better recover fast.
Du solltest dich schnell erholen.
If this keeps up, we’ll die of shock.
Wenn das so weitergeht, werden wir einen Schock erleiden.
Yeah, no argument there.
Ja, da gibt es nichts zu diskutieren.
I buckled up first.
Ich habe mich als Erster angeschnallt.
So what?
Na und?
Guys, guys, stop.
Leute, Leute, hört auf.
Shit.
Scheiße.
Tell me I’m seeing this right.
Sag mir, dass ich das richtig sehe.
The 2Js from fashion just got out of the same car?
Sind die beiden 2Js aus der Modebranche gerade aus demselben Auto gestiegen?
Perfect chemistry.
Perfekte Chemie.
- Right. - Totally.
- Stimmt. - Absolut.
Chemistry…
Chemie…
my ass!
Von wegen!
I’d rather become a monk than end up with you.
Lieber würde ich Mönch werden, als mit dir zusammen zu sein.
My monk’s chamber will be right next to yours.
Meine Mönchskammer befindet sich direkt neben deiner.
Mai.
Mai.
Yeah?
Ja?
Since the semester started, have you even gone to any of your own classes?
Hast du seit Semesterbeginn überhaupt eine deiner Vorlesungen besucht?
I just wanted to witness world history with my own eyes.
Ich wollte einfach nur Weltgeschichte mit eigenen Augen erleben.
This should go in the world record—
Das sollte in den Weltrekord aufgenommen werden!
the 2Js from fashion actually calling a truce.
Die 2Js aus der Modebranche schließen tatsächlich einen Waffenstillstand.
Mai, don’t freaking bug me.
Mai, nerv mich verdammt nochmal nicht.
Oopsie.
Hoppla.
J, did you get a proper brain scan?
J, wurde bei dir ein ordentlicher Hirnscan durchgeführt?
Why?
Warum?
Who knows?
Wer weiß?
The accident might turn hate into love.
Der Unfall könnte Hass in Liebe verwandeln.
Love, my foot!
Liebe, mein Fuß!
Idiot.
Idiot.
Oh, gosh.
Oh je.
Guys, wanna hit the racetrack?
Leute, Lust auf eine Runde auf der Rennstrecke?
Yes, I’m in.
Ja, ich bin dabei.
We’ve got one.
Wir haben einen.
Farm, come with us.
Bauernhof, komm mit uns.
Please.
Bitte.
Mai, look.
May, schau mal.
I am looking. I am.
Ich schaue. Ich bin es.
Okay, fine.
Okay, gut.
Yay!
Juhu!
Apart from J and Jinn,
Abgesehen von J und Jinn,
you two are also weirdly inseparable.
Ihr zwei seid auch auf seltsame Weise unzertrennlich.
Of course. I’m sharing his room.
Natürlich. Ich teile mir sein Zimmer.
He also gave me a ride here today.
Er hat mich heute auch hierher gefahren.
If he doesn’t come with us, I’ll have to find my own way back.
Wenn er nicht mitkommt, muss ich meinen eigenen Weg zurückfinden.
And Tar’s racetrack is super duper far.
Und Tars Rennstrecke ist super weit weg.
Right, super duper far.
Genau, super weit weg.
That’s why you must stick together?
Deshalb müsst ihr zusammenhalten?
Save your suspicion about me and Farm.
Spar dir deinen Verdacht bezüglich mir und der Farm.
If we ever catch feelings, the world would explode, just like the 2Js.
Wenn wir jemals Gefühle entwickeln, würde die Welt explodieren, genau wie bei den 2Js.
Fine.
Bußgeld.
Anyway, you two, what’s going on?
Also, ihr zwei, was ist denn los?
Wrong direction.
Falsche Richtung.
Thought you wouldn’t catch that.
Ich dachte schon, du würdest das nicht merken.
Thanks.
Danke.
So what’s going on between you two?
Was läuft da zwischen euch beiden?
J’s still limp.
J ist immer noch schlaff.
And that freaking concerns you how?
Und was genau beunruhigt dich daran?
I have to take care of him.
Ich muss mich um ihn kümmern.
- Ah, you have to take care of him. - Yeah, I do.
- Ah, du musst dich um ihn kümmern. - Ja, das muss ich.
Tell Tar I said hi.
Sag Tar, ich grüße ihn.
Come on, shorty.
Na los, Kleine.
Shorty, he said.
„Shorty“, sagte er.
I’m going back to nap.
Ich gehe wieder schlafen.
Who did you just call short?
Wen hast du gerade als Short bezeichnet?
Who’s short? Huh?
Wer ist klein? Hä?
Keep mouthing off, and your other hand’s next.
Wenn du weiter so redest, ist deine andere Hand als Nächstes dran.
I really wanna see what they’re like living together.
Ich möchte unbedingt sehen, wie sie zusammenleben.
Should be hella fun.
Das dürfte mega lustig werden.
Right.
Rechts.
Are you almost done?
Bist du fast fertig?
Yeah, almost.
Ja, fast.
When will I get my turn to use it?
Wann bin ich an der Reihe, es zu benutzen?
Huh?
Hä?
My sewing machine.
Meine Nähmaschine.
My desk.
Mein Schreibtisch.
Fine.
Bußgeld.
Please.
Bitte.
I’m just borrowing it for a bit.
Ich leihe es mir nur kurz aus.
I have to turn in my assignment.
Ich muss meine Aufgabe abgeben.
Are you the only one with an assignment?
Bist du der/die Einzige mit einer Aufgabe?
I have to submit mine too.
Ich muss meine auch einreichen.
After one hour, we’ll take turns.
Nach einer Stunde wechseln wir uns ab.
Okay?
Okay?
Fine.
Bußgeld.
I’m not used to you being this obedient.
Ich bin es nicht gewohnt, dass du so gehorsam bist.
That smart mouth is asking for my foot.
Mit so einer frechen Klappe provoziert man meinen Fuß.
What? It hasn’t even been five minutes yet.
Was? Es sind noch nicht einmal fünf Minuten vergangen.
I’m helping.
Ich helfe.
Yeah, suit yourself.
Ja, wie du willst.
You don’t have to look at me with heart eyes.
Du musst mich nicht mit verliebten Augen ansehen.
I know I’m totally cool right now.
Ich weiß, dass ich gerade total cool bin.
Now you’re just letting me work for you.
Jetzt lässt du mich einfach für dich arbeiten.
Don’t look at me with those eyes.
Schau mich nicht mit diesen Augen an.
J!
J!
J.
J.
I... I don’t think I can do this.
Ich... ich glaube, ich kann das nicht.
I’ll tell the professor tomorrow
Ich werde es dem Professor morgen sagen.
that my arm hurts.
dass mein Arm schmerzt.
He’ll understand.
Er wird es verstehen.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No.
NEIN.
I’m going to bed.
Ich gehe ins Bett.
Don’t forget your meds.
Vergiss deine Medikamente nicht.
What’s up with him?
Was ist denn mit ihm los?
He’s my hubby.
Er ist mein Ehemann.
Don’t joke like that—some ghostly force might actually push you two together.
Mach solche Witze nicht – sonst könnte euch eine übernatürliche Macht tatsächlich zusammenführen.
Don’t get too close to me,
Komm mir nicht zu nahe.
or you’ll fall in love.
Oder du verliebst dich.
Shit.
Scheiße.
Tar is really cool.
Teer ist echt cool.
I wanna race on the circuit too.
Ich möchte auch auf der Rennstrecke fahren.
Forget it.
Vergiss es.
With your driving skills? You can’t even stop close enough to reach the toll booth.
Mit deinen Fahrkünsten? Du schaffst es ja nicht mal, nah genug an der Mautstelle anzuhalten.
That stings.
Das tut weh.
So after you hit the road barrier,
Nachdem Sie also die Leitplanke touchiert haben,
your driving still hasn’t improved?
Hat sich dein Fahrstil immer noch nicht verbessert?
Hey, I do have a driver’s license.
Hey, ich besitze einen Führerschein.
You bought it.
Du hast es gekauft.
I earned it with my driving skills!
Ich habe es mir mit meinen Fahrkünsten verdient!
I just don’t drive much, so I’m a bit rusty.
Ich fahre einfach nicht viel Auto, deshalb bin ich etwas eingerostet.
That’s because your partner always drives for you.
Das liegt daran, dass dein Partner immer für dich fährt.
Why don’t you use all that energy roasting me to find yourself a partner?
Warum nutzt du deine ganze Energie, die du in diese Lästereien steckst, nicht lieber dazu, dir selbst einen Partner zu suchen?
Aren’t you tired of being single forever?
Hast du es nicht satt, für immer Single zu bleiben?
Right, you’re right!
Stimmt, du hast Recht!
Who’d be as lucky as you?
Wer hätte so viel Glück wie du?
Even when you’re single, you’ve got your buddy driving you around.
Selbst wenn du Single bist, lässt du dich von deinem Kumpel herumfahren.
Who said he’s my buddy?
Wer hat gesagt, dass er mein Kumpel ist?
He’s my hubby.
Er ist mein Ehemann.
Don’t joke like that—some ghostly force might actually push you two together.
Mach solche Witze nicht – sonst könnte euch eine übernatürliche Macht tatsächlich zusammenführen.
You scared of ghosts, babe?
Hast du Angst vor Geistern, Liebling?
I don’t like it when you mess around like this.
Ich mag es nicht, wenn du so herumalberst.
Aw, are you blushing, babe?
Oh, wirst du etwa rot, Liebling?
I said stop it, Van. I don’t like it.
Ich sagte, hör auf damit, Van. Ich mag das nicht.
What? Do you have to be so serious?
Was? Musst du das denn so ernst nehmen?
You should learn to be serious for once.
Du solltest endlich mal lernen, ernst zu sein.
There’s really nothing wrong with the track.
An der Strecke ist eigentlich nichts auszusetzen.
The spot where J lost control isn’t dangerous or anything.
Die Stelle, an der J die Kontrolle verlor, ist weder gefährlich noch sonst etwas.
Wow.
Wow.
You even tested it yourself, Tar?
Hast du es sogar selbst getestet, Tar?
It’s my circuit,
Das ist meine Rennstrecke.
my juniors’ safety, and my customers.
Die Sicherheit meiner Nachwuchskräfte und meiner Kunden.
If I don’t drive on it myself, then who will?
Wenn ich nicht selbst darauf fahre, wer dann?
Well said.
Gut gesagt.
Speaking of, Tar…
Apropos, Tar…
Hm?
Hm?
Can I do just one lap?
Kann ich nur eine Runde fahren?
Sure.
Sicher.
For real?!
Wirklich?!
There’s a housekeeper’s bicycle parked nearby. You can ride that.
Das Fahrrad der Haushälterin ist in der Nähe geparkt. Sie können damit fahren.
What the—?
Was zum Teufel?
I visit your track all the time, yet I’ve never gotten to drive!
Ich besuche Ihre Rennstrecke ständig, bin aber noch nie selbst gefahren!
Even J, someone I trust, ended up in the hospital.
Sogar J, jemand, dem ich vertraue, landete im Krankenhaus.
If it’s you, we’d be carrying you to the crematorium.
Wenn du es bist, würden wir dich zum Krematorium tragen.
Come on, I can’t be that bad.
Ach komm, so schlecht kann ich doch nicht sein.
No means no.
Nein heißt nein.
But if Farm’s driving, that’s another story.
Wenn Farm aber fährt, ist das eine andere Geschichte.
You’re my passenger today.
Du bist heute mein Fahrgast.
That good enough?
Ist das gut genug?
Yeah. That’s perfect.
Ja. Das ist perfekt.
Thank you.
Danke schön.
Drive safe.
Fahre vorsichtig.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Of course, I’m very happy.
Natürlich bin ich sehr glücklich.
My friends love me.
Meine Freunde lieben mich.
Mom,
Mama,
can I ask you a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Buy me a Lambo.
Kauf mir einen Lamborghini.
Tar, where’s my Lambo?
Tar, wo ist mein Lambo?
I know I’m totally cool right now.
Ich weiß, dass ich gerade total cool bin.
Am I just being delusional?
Bilde ich mir das alles nur ein?
Why is it always you…
Warum bist du es immer?
in every single one of my dreams?
in jedem einzelnen meiner Träume?
Can you hit the gas and make that loud, cool sound?
Kannst du Gas geben und dieses laute, coole Geräusch erzeugen?
That’s it! So awesome!
Das war's! So genial!
Don’t film me.
Film mich nicht.
How can a guy this handsome and cool still be single?
Wie kann so ein gutaussehender und cooler Typ noch Single sein?
Look.
Sehen.
Put on your seatbelt. We’re about to go.
Schnallen Sie sich an. Wir fahren gleich los.
My hands aren’t free.
Meine Hände sind nicht frei.
Do it for me.
Tu es für mich.
Don’t get too close to me,
Komm mir nicht zu nahe.
or you’ll fall in love.
Oder du verliebst dich.
If I fall, I can climb back up.
Wenn ich falle, kann ich wieder hochklettern.
No worries.
Keine Sorge.
Sit tight. We’re taking off.
Bleiben Sie ruhig. Wir heben ab.
This is the best ice cream flavor in the world.
Das ist die beste Eissorte der Welt.
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
Selbst wenn ich sechzig oder siebzig bin, musst du mir immer noch Erdbeereis kaufen.
Mm.
Mm.
Here.
Hier.
You don’t happen to like strawberry ice cream, do you?
Du magst doch nicht zufällig Erdbeereis, oder?
Only three-year-old girls eat pink ice cream.
Nur dreijährige Mädchen essen rosa Eis.
Lots of people like strawberry.
Viele Leute mögen Erdbeeren.
No way…
Auf keinen Fall…
Just freakin’ eat so we can get to uni.
Iss endlich was, damit wir zur Uni kommen.
You didn’t put poison in this, did you?
Du hast da doch kein Gift reingetan, oder?
No.
NEIN.
I just stirred it with my toes.
Ich habe es einfach mit den Zehen umgerührt.
You’re an absolute prick.
Du bist ein absolutes Arschloch.
Can you take me home to get my sewing machine?
Kannst du mich nach Hause fahren, damit ich meine Nähmaschine holen kann?
Then I’ll go buy a new desk.
Dann kaufe ich mir einen neuen Schreibtisch.
What?
Was?
You’re only here for a month. What’s a new desk for?
Du bist ja nur einen Monat hier. Wozu brauchst du da einen neuen Schreibtisch?
You can use this table.
Sie können diese Tabelle verwenden.
A desk isn’t disposable furniture.
Ein Schreibtisch ist kein Wegwerfmöbel.
I’m rich.
Ich bin reich.
I can throw it away after or toss it at your face.
Ich kann es danach wegwerfen oder es dir ins Gesicht werfen.
Hold on a sec.
Einen Moment bitte.
You can only use one hand.
Sie können nur eine Hand benutzen.
How did you open the food bag?
Wie haben Sie den Lebensmittelbeutel geöffnet?
I bit it open and poured it into the bowl.
Ich biss es auf und schüttete den Inhalt in die Schüssel.
So, you’re eating rice porridge with my saliva.
Du isst also Reisbrei mit meinem Speichel.
After this, you’re my little slave.
Danach bist du mein kleiner Sklave.
J, you asshole.
J, du Arschloch.
You’re serious. I can tell.
Das ist dein Ernst. Das merke ich.
Damn you.
Verdammt.
Ew!!
Das hier!!
Go on, eat.
Na los, iss.
Yuck, yuck!
Igitt, igitt!
You can have it.
Du kannst es haben.
I missed you so much, Gorgeous.
Ich habe dich so sehr vermisst, meine Schöne.
Argh!
Argh!
Oops.
Hoppla.
Come on.
Aufleuchten.
Quite the impressive welcome home.
Ein wahrhaft beeindruckender Empfang zu Hause.
Why’d you sneak up on me like that, son?
Warum hast du dich so an mich herangeschlichen, mein Junge?
Look, you’re all soaked.
Sieh mal, du bist ja ganz durchnässt.
Where’s Jinn, by the way?
Wo ist eigentlich Jinn?
Didn’t you two come together?
Seid ihr zwei nicht zusammengekommen?
He’s at his house, of course.
Er ist natürlich in seinem Haus.
Why would he be at ours?
Warum sollte er bei uns sein?
Dad.
Papa.
Hm?
Hm?
How’s my baby boy?
Wie geht es meinem kleinen Jungen?
Is he fixed?
Ist er geheilt?
The garage called.
Die Werkstatt rief an.
They said if the parts come in on time, it should be ready by next month.
Sie sagten, wenn die Teile rechtzeitig eintreffen, sollte es nächsten Monat fertig sein.
Really?
Wirklich?
Even if it’s fixed, you’re not driving it.
Selbst wenn es repariert ist, fährst du es nicht.
Mom!
Mama!
Don’t make that face at me.
Mach nicht so ein Gesicht!
After what you did, you’re lucky I didn’t sell it.
Nach dem, was du getan hast, kannst du froh sein, dass ich es nicht verkauft habe.
Mom, please don’t sell my boy,
Mama, bitte verkauf meinen Jungen nicht.
or I’ll die from heartbreak.
Oder ich sterbe vor Liebeskummer.
You can confiscate it. I’m fine with that.
Sie können es beschlagnahmen. Das ist für mich in Ordnung.
Just don’t sell my baby.
Verkauft bloß nicht mein Baby.
When your hand is fully healed,
Wenn Ihre Hand vollständig verheilt ist,
we’ll have this talk again.
Wir werden dieses Gespräch noch einmal führen.
Hi, Auntie Jen, Uncle Wee.
Hallo, Tante Jen, Onkel Wee.
Should we hit the road, bastard?!
Sollen wir uns auf den Weg machen, du Mistkerl?!
Oops.
Hoppla.
Let’s go back to my place, my friend.
Lass uns zu mir gehen, mein Freund.
Let’s go, dear friend.
Auf geht's, lieber Freund.
Okay, dear friend.
Okay, mein lieber Freund.
Hold on, dear friend.
Halt durch, lieber Freund.
Yes, dear friend?
Ja, lieber Freund?
This dear friend has a favor to ask.
Dieser liebe Freund hat eine Bitte.
Hm?
Hm?
Can you carry the machine for me?
Können Sie die Maschine für mich tragen?
Of course, friend.
Natürlich, mein Freund.
You jerk.
Du Idiot.
Give you an inch, and you take a mile, damn it.
Gibst du mir den kleinen Finger, nimmst du die ganze Hand, verdammt nochmal.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bye-bye.
Tschüss.
Come on, dear friend.
Komm schon, mein lieber Freund.
Sure, dear friend.
Aber sicher, lieber Freund.
Gosh.
Meine Güte.
Thanks,
Danke,
Nong J-J-Jinn.
Nong JJ-Jinn.
Save it for your dad!
Heb es dir für deinen Vater auf!
Just recover fast. I don’t wanna live with you anymore.
Werd schnell wieder gesund. Ich will nicht mehr mit dir zusammenleben.
Like I want to live with you.
Als ob ich mit dir zusammenleben möchte.
You smell of kitten food. It stinks.
Du riechst nach Katzenfutter. Es stinkt.
Your face stinks.
Dein Gesicht stinkt.
Stop calling me a kitten.
Hör auf, mich Kätzchen zu nennen.
Meow. Meow.
Miau. Miau.
You dumb jerk. I’ll scratch your face.
Du blöder Idiot. Ich werde dir ins Gesicht kratzen.
Meow, meow, meow, meow.
Miau, miau, miau, miau.
Meow!
Miau!
Meow.
Miau.
Meow to your dad.
Miau zu deinem Papa.
How the hell did I know where this screwdriver was kept?
Wie zum Teufel wusste ich, wo dieser Schraubenzieher aufbewahrt wurde?
I ordered ice cream.
Ich habe Eis bestellt.
Have some.
Nimm dir welche.
No.
NEIN.
I already brushed my teeth.
Ich habe mir schon die Zähne geputzt.
What a waste of my generosity.
Welch eine Verschwendung meiner Großzügigkeit!
What generosity?
Welche Großzügigkeit?
I bought it as payment for you carrying my desk up here.
Ich habe es als Bezahlung dafür gekauft, dass du meinen Schreibtisch hierher getragen hast.
If you’re not gonna eat it, just let it freaking melt.
Wenn du es nicht essen willst, lass es einfach schmelzen.
Then why didn’t you put it in the fridge, jackass?
Warum hast du es dann nicht in den Kühlschrank gestellt, du Idiot?
Gosh, you just don’t use your brain.
Meine Güte, du benutzt dein Gehirn einfach nicht.
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
Selbst wenn ich sechzig oder siebzig bin, musst du mir immer noch Erdbeereis kaufen.
I hope it doesn’t have your saliva.
Ich hoffe, es enthält keinen Speichel von dir.
At least this one doesn’t match.
Zumindest dieses hier passt nicht.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
If you want it, go grab it.
Wenn du es haben willst, dann schnapp es dir.
So…
Also…
You don’t happen to like strawberry ice cream, do you?
Du magst doch nicht zufällig Erdbeereis, oder?
Like hell I do.
Von wegen!
Only three-year-old girls eat pink ice cream.
Nur dreijährige Mädchen essen rosa Eis.
Don’t be a bully.
Sei kein Tyrann.
Lots of people like strawberry.
Viele Leute mögen Erdbeeren.
Say that elsewhere, and you might get beaten up.
Sag das woanders, und du könntest verprügelt werden.
Jinn, help me here.
Dschinn, hilf mir hier.
What?
Was?
I told you I wouldn’t help.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht helfen werde.
Hey, hey.
Hey, hey.
Say it nicely.
Sag es nett.
Can you say it nicely?
Kannst du es höflich ausdrücken?
Nicely?
Schön?
Here, try this,
Hier, versuchen Sie Folgendes:
“Phi Jinn, can you please help Nong J?”
„Phi Jinn, kannst du bitte Nong J helfen?“
Try this…
Probieren Sie Folgendes…
“Please, Phi Jinn.”
„Bitte, Phi Jinn.“
Can you please help Nong?
Können Sie Nong bitte helfen?
Nong really can’t do it.
Nong kann es wirklich nicht.
Every single thing I see in my dreams always comes true.
Alles, was ich in meinen Träumen sehe, wird auch wahr.
This is good.
Das ist gut.
Do you really like strawberry ice cream?
Magst du Erdbeereis wirklich?
Geez!
Meine Güte!
Is it happening again?
Passiert es schon wieder?
What did he tell you?
Was hat er dir erzählt?
Nothing.
Nichts.
He just said he didn’t sleep well.
Er sagte nur, er habe nicht gut geschlafen.
I feel like he’s being weird.
Ich finde, er verhält sich komisch.
J!
J!
You just spaced out.
Du warst einfach abwesend.
It’s like he’s always thinking about something.
Es ist, als ob er ständig über irgendetwas nachdenkt.
He might always be like that.
Vielleicht bleibt er immer so.
You just didn’t care to notice before.
Du hast es vorher einfach nicht bemerkt.
What are you thinking,
Was denkst du dir dabei?
making your secret crush your roommate?
Mach deinen heimlichen Schwarm zum Mitbewohner?
Friends can develop into lovers.
Aus Freunden können Liebende werden.
Damn it, J!
Verdammt, J!
So?
Also?
What did the doc say?
Was hat der Arzt gesagt?
You care about me?
Du kümmerst dich um mich?